Инфраструктура сообщений основана на конфигурируемой многоуровневой архитектуре, аналогичной архитектуре модуля ведения журнала Python. Уровни сообщений позволяют группировать сообщения по типу, чтобы их можно было фильтровать или по-разному отображать в представлениях и шаблонах.
Встроенные уровни, которые можно импортировать непосредственно из django.contrib.messages :
постоянная Цель
DEBUG Сообщения, связанные с разработкой, которые будут проигнорированы (или удалены) в производственном развертывании.
INFO Информационные сообщения для пользователя.
SUCCESS Действие было успешным, например. " Ваш профиль был успешно обновлен ".
WARNING Ошибки не было, но вскоре она могла быть.
ERROR Действие не удалось или произошла другая ошибка.
Эту настройку MESSAGE_LEVEL можно использовать для изменения зарегистрированного минимального уровня (или его можно изменить при необходимости ). Попытки добавить сообщения ниже этого уровня будут проигнорированы.